{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2761
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;\f2\fnil\fcharset0 .SFNS-Regular_wdth_opsz110000_GRAD_wght2580000;
\f3\fnil\fcharset0 Monaco;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red12\green12\blue12;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c5098\c5098\c5098;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}
{\list\listtemplateid2\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid101\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid2}
{\list\listtemplateid3\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{none\}}{\leveltext\leveltemplateid201\'00;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid3}
{\list\listtemplateid4\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{none\}}{\leveltext\leveltemplateid301\'00;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid4}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}{\listoverride\listid2\listoverridecount0\ls2}{\listoverride\listid3\listoverridecount0\ls3}{\listoverride\listid4\listoverridecount0\ls4}}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww16820\viewh11160\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs50 \cf0 Tasks HQ manager\
\
\pard\tx220\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\li720\fi-720\pardirnatural\partightenfactor0
\ls1\ilvl0
\fs28 \cf0 {\listtext	\uc0\u8226 	}Upload partecipanti ad evento\
{\listtext	\uc0\u8226 	}Connessione Bluetooth\
\pard\tx220\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\li720\fi-720\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa400\partightenfactor0

\f1\fs32 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
Gli UUID dei servizi Bluetooth disponibili su un iPhone possono variare in base al tipo di dispositivo con cui vuoi interfacciarti e al tipo di dati che vuoi scambiare. iOS utilizza il Bluetooth Low Energy (BLE) per la maggior parte delle sue comunicazioni con dispositivi esterni. Di seguito, trovi alcuni degli UUID dei servizi BLE standardizzati e pi\'f9 comuni che potresti incontrare quando interagisci con dispositivi tramite un iPhone:\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls2\ilvl0
\f2\b \cf2 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Servizio di Frequenza Cardiaca
\f1\b0 : 
\f3\fs28 0x180D
\f1\fs32 \cb1 \
\ls2\ilvl0
\f2\b \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Servizio di Misurazione della Pressione Sanguigna
\f1\b0 : 
\f3\fs28 0x1810
\f1\fs32 \cb1 \
\ls2\ilvl0
\f2\b \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Servizio di Salute Termometro
\f1\b0 : 
\f3\fs28 0x1809
\f1\fs32 \cb1 \
\ls2\ilvl0
\f2\b \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Servizio di Localizzazione Immediata
\f1\b0 : 
\f3\fs28 0x1801
\f1\fs32 \cb1 \
\ls2\ilvl0
\f2\b \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Servizio di Dispositivo di Allerta Immediata
\f1\b0 : 
\f3\fs28 0x1802
\f1\fs32 \cb1 \
\ls2\ilvl0
\f2\b \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Servizio di Trasferimento di File
\f1\b0 : 
\f3\fs28 0x1803
\f1\fs32 \cb1 \
\ls2\ilvl0
\f2\b \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Servizio di Batteria
\f1\b0 : 
\f3\fs28 0x180F
\f1\fs32 \cb1 \
\pard\tx220\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\li720\fi-720\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs28 \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\
Consigli per lo sviluppo della connessione bluetooth da browser:\
\pard\pardeftab720\sa400\partightenfactor0

\f1\fs32 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
S\'ec, puoi lavorare con le Web Bluetooth API anche in locale durante la fase di sviluppo, ma ci sono alcune considerazioni da tenere a mente:\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls3\ilvl0
\f2\b \cf2 \kerning1\expnd0\expndtw0 		\expnd0\expndtw0\kerning0
HTTPS in Locale
\f1\b0 : Le Web Bluetooth API richiedono che la pagina sia servita tramite HTTPS, anche in locale. Per sviluppare e testare localmente, puoi utilizzare strumenti come {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://ngrok.com/"}}{\fldrslt ngrok}}, localtunnel, o configurare il tuo server di sviluppo locale per servire contenuti tramite HTTPS. Se stai usando il server di sviluppo di Django, considera l'uso di 
\f3\fs28 django-sslserver
\f1\fs32 , un'app Django che ti permette di servire il tuo sito in locale tramite HTTPS. Tuttavia, tieni presente che 
\f3\fs28 django-sslserver
\f1\fs32  \'e8 principalmente destinato all'uso in fase di sviluppo e non per l'uso in produzione.\cb1 \
\ls3\ilvl0
\f2\b \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 		\expnd0\expndtw0\kerning0
Sviluppo con Chrome
\f1\b0 : Se utilizzi Google Chrome o Chromium per lo sviluppo, puoi abilitare le flag sperimentali per testare le Web Bluetooth API senza HTTPS attivando la flag 
\f3\fs28 chrome://flags/#allow-insecure-localhost
\f1\fs32 . Questo ti permette di accedere alle API su 
\f3\fs28 localhost
\f1\fs32  senza richiedere HTTPS. Ricorda che questa \'e8 una misura temporanea per lo sviluppo e il testing; per il deployment in produzione, avrai bisogno di HTTPS.\cb1 \
\ls3\ilvl0
\f2\b \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 		\expnd0\expndtw0\kerning0
Consentire l'Accesso alle API
\f1\b0 : Quando lavori in locale, \'e8 particolarmente importante assicurarti che il browser consenta l'accesso alle API Bluetooth. Potresti dover configurare manualmente le impostazioni di sicurezza o concedere permessi specifici al tuo sito, anche se \'e8 in esecuzione in locale.\cb1 \
\pard\pardeftab720\sa120\partightenfactor0

\f2\b\fs30 \cf2 \cb3 Passaggi per il Testing Locale\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls4\ilvl0
\fs32 \cf2 \kerning1\expnd0\expndtw0 		\expnd0\expndtw0\kerning0
Preparazione
\f1\b0 : Assicurati che il tuo dispositivo Bluetooth sia acceso e in modalit\'e0 rilevabile.\cb1 \
\ls4\ilvl0
\f2\b \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 		\expnd0\expndtw0\kerning0
Server HTTPS
\f1\b0 : Configura il tuo ambiente di sviluppo per servire pagine tramite HTTPS. Puoi utilizzare strumenti esterni come ngrok o configurare il tuo server Django per l'HTTPS.\cb1 \
\ls4\ilvl0
\f2\b \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 		\expnd0\expndtw0\kerning0
Sviluppo e Testing
\f1\b0 : Scrivi il tuo codice JavaScript per utilizzare le Web Bluetooth API come descritto precedentemente, e inseriscilo nella tua pagina web Django.\cb1 \
\ls4\ilvl0
\f2\b \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 		\expnd0\expndtw0\kerning0
Test in Browser
\f1\b0 : Apri il tuo browser supportato (ad esempio, Chrome o Edge) e naviga alla tua applicazione Django servita tramite HTTPS in locale. Testa la funzionalit\'e0 di connessione Bluetooth seguendo le istruzioni sullo schermo per accoppiare e interagire con il dispositivo.\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \cb3 Ricorda che le Web Bluetooth API sono ancora in fase di sviluppo e potrebbero non essere supportate in tutti i browser o potrebbero richiedere passaggi specifici per abilitare il supporto sperimentale. Assicurati di consultare la documentazione ufficiale del browser e le guide alle API per le informazioni pi\'f9 aggiornate.\
\pard\tx220\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\li720\fi-720\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs28 \cf0 \cb1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\
}